登場人物整理
五月女：Group Manager工学部修士修了23年目。制御機器部門でキャリア積む
  業務：品質改善施策展開方針策定＆実行。
  部下のマネジメント気がかり。上昇志向無し。上司の熱心な進めと夫のやってみればよいで流されてGM就任。
  良い関係を保てる組織で結果が出せる仕事がしたい。大きな組織を動かす仕事に魅力を覚える自信がない。
早瀬：働かないワーキングマザー。五月女には下手に出てる。横井他G内同僚には強気。頭の回転速い。
中薗：パフォーマンス平均より上だが、業務へのスタンス頑固変えないので遠回りなことも.。早瀬の仕事は拾わない？
横井：58歳シニア職、管理職引退、早瀬の原因で部署の雰囲気悪いと進言
岡本：早瀬が仕事しない分負荷をかぶっている。フットサルで怪我。断れない性格。

恒仁電気工業　社風
身売り前は典型的日本の男社会会社。
　男社会の恒仁、女性管理職比率2％、、古き良き恒仁。
身売り後は女性管理職育成にも力入れる欧州風社風が多少混じる。
　ダイバーシティ、サスティナビリティ、女性管理職登用、年休、出産、育児、介護休暇。女性管理職10％。社員の女性4割。

個人的考え
リソースのコントロールをしてパフォーマンスを出すというマネジメント思考に切り替わってないように見える。
今ある業務を今の業務態度の下で今いる人員の再配分だけでこなそうとしているのが間違い。
人員の拡充、タスクの優先順位付け（下位の業務は後回し）に着手すべき。
また「育成」については、ゴールとリターンとそれを踏まえた本人の意思の確認から入るべき。
メンバーが提示した「育成」に乗るか、載らないかに拠り現有リソースの多寡は変動する。

質問１五月女の抱えている問題点と背景として生じている何か。
今ある業務を所与として所与の人員でこなそうとすることに疑いを持っていないことが問題。
その背景：言われたことを漫然とこなす姿勢。流されてGMになった姿勢。

質問2.一般論としての仕事をセーブする部下に対しての対応をどうするか。経験や意見。
